Repository: openSUSE/packages-i18n
Catalog: */po/d.*.po
Languages: ja

source: DocBook to LaTeX Publishing
ja: LaTeX でのパブリッシング向け DocBook

source: dblatex is a program that transforms your SGML/XMLDocBook documents to DVI, PostScript or PDF by translating them into pure LaTeX as a first process. MathML 2.0 markups are supported, too. It started as a clone of DB2LaTeX.
ja: dblatexは、SGML/XMLDocBook文書を最初のプロセスとして純粋なLaTeXに変換することによって、DVI、PostScript、またはPDFに変換するプログラムです。MathML 2.0マークアップもサポートされています。DB2LaTeXのクローンとしてスタートしました。

source: DocBook to LaTeX Publishing - Documentation
ja: LaTeX パブリッシング用の DocBook - ドキュメント

source: DocBook Splitting tools
ja: DocBook 分割ツール

source: Tools for splitting and merging DocBook documents,
ja: DocBook ドキュメントの分割や併合を行なうためのツールです,

source: D-Bus Message Bus System
ja: D-BUS メッセージバスシステム

source: D-Bus is a message bus system, a simple way for applications to talk to one another. D-Bus supplies both a system daemon and a per-user-login-session daemon. Also, the message bus is built on top of a general one-to-one message passing framework, which can be used by any two apps to communicate directly (without going through the message bus daemon).
ja: D-BUS はメッセージバスシステムで、アプリケーション同士で通信を行なうためのシンプルな方法です。D-BUS ではシステムデーモンとログインセッションデーモンの両方が提供されています。またメッセージバスは一対一の汎用メッセージ交換フレームワークとしても構築されていて、 2 つのアプリケーションが直接 (メッセージバスデーモンを介することなく) 通信することもできます。

source: Developer package for D-Bus
ja: D-Bus 向け開発パッケージ

source: Developer documentation package for D-Bus
ja: KDE開発パッケージ

source: D-Bus is a message bus system, a simple way for applications to talk to one another. D-BUS supplies both a system daemon and a per-user-login-session daemon. Also, the message bus is built on top of a general one-to-one message passing framework, which can be used by any two apps to communicate directly (without going through the message bus daemon).
ja: D-BUS はメッセージバスシステムで、アプリケーション同士で通信を行なうためのシンプルな方法です。D-BUS ではシステムデーモンとログインセッションデーモンの両方が提供されています。またメッセージバスは一対一の汎用メッセージ交換フレームワークとしても構築されていて、 2 つのアプリケーションが直接 (メッセージバスデーモンを介することなく) 通信することもできます。

source: GLib-based library for using D-Bus
ja: D-BUS を使用する glib ベースのライブラリ

source: D-Bus add-on library to integrate the standard D-Bus library with the GLib thread abstraction and main loop.
ja: 標準の D-BUS ライブラリと glib のスレッド抽象化やメインループを統合するための D-BUS アドオンライブラリです。

source: Developer package for D-Bus/GLib bindings
ja: D-Bus/GLib バインディング向け開発パッケージ

source: Documentation for the D-Bus/GLib bindings
ja: D-Bus/GLib バインディング用のドキュメント

source: Tool package for D-Bus/GLib bindings
ja: D-Bus/GLib バインディング向けツールパッケージ

source: D-Bus add-on tool to integrate the standard D-Bus library with the GLib thread abstraction and main loop.
ja: 標準の D-BUS ライブラリと glib のスレッド抽象化やメインループを統合するための D-BUS アドオンツールです。

source: Mono Bindings for D-Bus
ja: D-BUS 向け Mono バインディング

source: Mono bindings for D-Bus.
ja: D-BUS 向け Mono バインディングです。

source: D-Bus contains some tools that require Xlib to be installed, those are in this separate package so server systems need not install X.
ja: D-BUS には xlib をインストールしていなければならないツールがいくつか含まれています。このパッケージにはそれらのツールが含まれていて、 X を必要としないサーバ環境で X を強制することのないよう、個別に提供されているものです。

source: XDG-conforming message bus implementation
ja: XDG-conforming メッセージバス実装

source: dbus-broker is an implementation of a message bus as defined by the D-Bus specification. It has some different characteristics/features from classic D-Bus: * No shared medium * No IPC to implement IPC * User-based accounting * Reliable messages * Just the bus implementation, no external communication * Local only, no remote transport * Support for SASL pipelining * Runtime broker control
ja: dbus-brokerは、D-Bus仕様で定義されているメッセージバスの実装です。これには、従来のD-Busとは異なるいくつかの特徴があります。 * 共有メディアなし * IPCを実装するIPCがありません * ユーザーベースのアカウンティング * 信頼できるメッセージ * バスの実装のみ、外部との通信なし * ローカルのみ、リモート転送なし * SASLパイプラインのサポート * 実行時ブローカー制御

source: Managed C# implementation of D-Bus
ja: D-Bus のマネージド C# 実装

source: This is DBus-Sharp, a fork of ndesk-dbus or simply a C# implementation of D-Bus. It is a clean-room implementation based on the D-Bus Specification Version 0.11 and study of the wire protocol of existing tools.
ja: これは DBus-Sharp と呼ばれるソフトウエアで、 ndesk-dbus や単純に C# によるD-Bus の実装を分離して作成したものです。 このソフトウエアは、 D-Bus 仕様バージョン 0.11 をベースにしたクリーンルーム開発を行なっていて、既存のツールに対するワイヤプロトコルの学習としても利用することができます。

source: Glib integration for DBus
ja: DBus 向け glib 統合

source: This package provides glib integration for Mono.DBus.
ja: このパッケージには、 Mono.DBus 向けの glib 統合が含まれています。

source: Glib integration for DBus - development files
ja: DBus 用の Glib統合 - 開発用ファイル

source: This package provides glib integration for Mono.DBus - Development files.
ja: このパッケージは、 Mono.DBus 向けに glib の統合を提供 - 開発用ファイルです。

source: Viewer for dBase III and dBase IV Files
ja: dBase III と dBase IV ファイルのビューワ

source: dbview is a little tool that displays dBase III and IV files. You can also use it to convert your old .dbf files for further use with Unix.
ja: dbview は dBase III と IV ファイルを表示するための小さなツールです。また、古い .dbf ファイルを Unix 上で将来使うために変換するのに使うこともできます。

source: Secure Boot DBX updater
ja: セキュアブート DBX アップデーター

source: Patched dd with Computer Forensics Features
ja: コンピュータフォレンジックス機能があるパッチされた dd

source: dc3dd is a patched version of GNU dd to include a number of features useful for computer forensics. Many of these features were inspired by dcfldd, but were rewritten for dc3dd. * Pattern writes. The program can write a single hexadecimal value or a text string to the output device for wiping purposes. * Piecewise and overall hashing with multiple algorithms and variable size windows. Supports MD5, SHA-1, SHA-256, and SHA-512. Hashes can be computed before or after conversions are made. * Progress meter with automatic input/output file size probing * Combined log for hashes and errors * Error grouping. Produces one error message for identical sequential errors * Verify mode. Able to repeat any transformations done to the input file and compare it to an output. * Ability to split the output into chunks with numerical or alphabetic extensions
ja: dc3dd は GNU dd のパッチを当てたバージョンで、コンピュータ・フォレンジクスに役立つ多くの機能が含まれています。これらの機能の多くは dcfldd から着想を得ていますが、dc3dd 用に書き直されています。 * パターン書き込み。プログラムは、単一の16進数値またはテキスト文字列を出力デバイスに書き込むことができます。 * 複数のアルゴリズムと可変サイズウィンドウを使用した区分的および全体的なハッシュ。MD5、SHA-1、SHA-256、および SHA-512 をサポートしています。ハッシュは、変換が行われる前または後に計算できます。 * 自動入出力ファイル・サイズ・プロービング付きプログレス・メーター * ハッシュとエラーの組み合わせログ * エラーのグループ化。同一のシーケンシャルエラーに対して1つのエラーメッセージを生成します。 * 検証モード。入力ファイルに対して行われた変換を繰り返し、出力ファイルと比較できます。 * 数値またはアルファベットの拡張子を持つチャンクに出力を分割する機能

source: Translations for package dc3dd
ja: dc3dd 向け翻訳パッケージ

source: Provides translations for the "dc3dd" package.
ja: dc3dd パッケージ向けの翻訳データです。

source: DICOM Toolkit
ja: DICOM キット

source: DCMTK is a collection of libraries and applications implementing large parts the DICOM standard.
ja: DCMTK は DICOM 規格の大部分を実装するライブラリとアプリケーションの集合です。

source: Development files for dcmtk
ja: dcmtk 向け開発用ファイル

source: This package provides development libraries and headers needed to build software using dcmtk.
ja: このパッケージは、 dcmtk を使うソフトウェアを開発するのに必要な開発用ライブラリとヘッダを提供しています。

source: Key-based configuration system
ja: キーベースの設定システム

source: dconf is a low-level configuration system. Its main purpose is to provide a backend to GSettings on platforms that don't already have configuration storage systems.
ja: dconf は低レベルな設定システムです。主として、設定ストレージシステムを持たないプラットフォームに対して、 GSettings のバックエンドを提供するためのものです。

source: Development files for dconf, a key-based configuration system
ja: キーベースの設定システムの dconf 用の開発用ファイル

source: Graphical editor for the dconf key-based configuration system
ja: キーベースの設定システム dconf 用のグラフィックエディタ

source: dconf is a low-level configuration system. Its main purpose is to provide a backend to GSettings on platforms that don't already have configuration storage systems. This package provides a graphical editor for the dconf database.
ja: dconf は低レベルな設定システムです。主として、設定ストレージシステムを持たないプラットフォームに対して、 GSettings のバックエンドを提供するためのものです。 このパッケージは、dconf データベース用のグラフィックエディタを提供しています。

source: Translations for package dconf-editor
ja: dconf-editor 向け翻訳パッケージ

source: Provides translations for the "dconf-editor" package.
ja: dconf-editor パッケージ向けの翻訳データです。

source: Raw Digital Photo Decoding
ja: RAW デジタル写真デコード

source: Command line tools for raw digital photo decoding and processing.
ja: RAW デジタル写真のデコードと処理を行なうコマンドラインツールです。

source: Translations for package dcraw
ja: dcraw 向け翻訳パッケージ

source: Provides translations for the "dcraw" package.
ja: dcraw パッケージ向けの翻訳データです。

source: Data copying in the presence of I/O Errors
ja: I/O エラーが発生してもデータをコピーするプログラム

source: dd_rescue helps when nothing else can: your disk has crashed and you try to copy it over to another one. While standard Unix tools like cp, cat, and dd will "abort" on every I/O error, dd_rescue does not. dd_rescue has many other goodies; optimization by using large blocks as long as no errors are in sight and falling back to small ones; reverse direction copy; splice in-kernel zerocopy; O_DIRECT support; preallocation with fallocate(). dd_rescue also provides data protection features by overwriting files or disks with fast random numbers, optionally multiple times. dd_rescue supports plugins; currently a hash, an lzo and a crypt plugin exist, supporting on the fly hash/HMAC calculation/validation, lzo de/compression and de/encryption. The lzo plugin is packaged in the dd_rescue-lzo, the crypt plugin in the dd_rescue-crypt subpackage.
ja: dd_rescue は下記のような状況を打開できるプログラムです: お使いのディスクがクラッシュしていて、他のデバイスにコピーできないような場合。標準の Unix ツールである cp, cat, dd ではそれぞれ I/O エラーが発生してしまいますが、 dd_rescue ではエラーを無視して続行することができます。 また、 dd_rescue にはそのほかの機能も多く用意されています; エラーが発生しない限りできるだけ大きなブロックで書き込みを行ない、エラーが発生した場合にのみ小さなブロックを利用する性能維持機能; 逆順でのコピー; カーネル内部の zerocopy 機能を利用する接合機能; O_DIRECT への対応; fallocate() を利用した事前割り当てなど さらに、 dd_rescue には、高速に生成される乱数でファイルやディスクを上書きするデータ保護機能も用意されています。必要であれば複数回実施することもできます。 それ以外にも、 dd_rescue はプラグインにも対応しています; 現時点では、ハッシュ 、 lzo、暗号化の各プラグインがあります。 lzo プラグインは dd_rescue-lzo 、暗号化プラグインは dd_rescue-crypt の各サブパッケージに収録されています。

source: Crypt plugin for dd_rescue
ja: dd_rescue 向け暗号化プラグイン

source: This plugin allows you do de/encrypt files during recovery copying with dd_rescue using the AES family of algorithms. The plugin supports various numbers of bits and rounds and uses the x86 AESNI CPU support if available. The plugin does offer a variety of options to handle the keys and IVs including the generating keys from password and salt. The plugin is new as of 1.98 and it despite diligent testing it might be careful to expect some bugs and future changes.
ja: このプラグインでは、AES アルゴリズムファミリを使用して dd_rescue でリカバリ・ピー中にファイルの暗号化/非暗号化を行うことができます。このプラグインはさまざまなビット数とラウンド数をサポートしており、x86 AESNI CPU サポートがあればそれを使用します。 プラグインは、パスワードとソルトからキーを生成することを含む、キーと IV を処理するためのさまざまなオプションを提供します。 このプラグインは1.98年の時点では新しいものであり、入念なテストにもかかわらず、いくつかのバグや将来の変更を慎重に予測する必要があるかもしれません。

source: LZO plugin for dd_rescue
ja: dd_rescue 向け LZO プラグイン

source: This plugin allows you do de/compress files during recovery copying with dd_rescue using the lzo family of algorithms. lzo algorithms are very fast to decompress and most algorithms are very fast to compress as well -- at the expense of somewhat worse compression than zlib's deflate. The plugin does offer a variety of options to handle corrupted .lzo files with some grace; it does skip over bad blocks (if the block headers are still intact) by default, but does offer an option (nodiscard) to allow to attempt decompression on faulty input, hoping to produce some usable bytes. It can also search for valid block headers after synchronization has been lost due to a corrupt one. The plugin also handles sparse files (files with holes) and supports appending to .lzo files, so it fits neatly into dd_rescue. Some fuzz testing has been applied to the plugin's decompression routines, though more will have to be done to feel confident about feeding untrusted data to the decompressor; the plugin is still young and might expose bugs.
ja: このプラグインは lzo 系のアルゴリズムを利用し、 dd_rescue で復元コピーを行なう際にファイルを圧縮または展開する機能を提供します。 lzo アルゴリズムは展開時に非常に高速に動作しますが、多くのアルゴリズムのように圧縮も高速に動作します。この場合、 zlib の deflate よりは圧縮率が落ちます。 また、このプラグインでは、壊れた .lzo ファイルの復旧を試みるためのいくつかの上品な仕組みが用意されています。既定では不正なブロックを読み飛ばしたり (ただしブロックヘッダが正しい場合に限ります) することができるほか、オプションで不正な入力を展開して、利用可能なデータをできるだけ読み取ろうと試みる仕組み (nodiscard) も用意されています。また、ヘッダが正しく読み込めない場合、正しいブロックヘッダを検索して同期させるための仕組みも用意されています。 さらに、このプラグインはスパースファイル (データが書き込まれていない範囲があるファイル) の扱いや .lzo ファイルの追記などにも対応し、 dd_rescue にうまく適合するように作られています。 プラグインの展開ルーチンに対しては、いくつかの不正入力テストも実施してありますが、信頼できないデータを展開プログラムに流すにあたっては、さらに細かいテストを実施する必要があります。プラグインはまだこなれておらず、バグに直面する可能性があることにご注意ください。

source: Bash Helper Script That Handles dd_rescue
ja: dd_rescue を処理する bash ヘルパースクリプト

source: dd_rhelp is a bash helper script that handles dd_rescue. dd_rescue roughly acts as the dd linux command with the caracteristic to NOT stop when it falls on read/write. dd_rhelp intelligently controls dd_rescue to first copy all blocks from areas that work and only then tries to approach the bad spots from both sides.
ja: dd_rhelp は、 dd_rescue を処理するための bash ヘルパースクリプトです。dd_rescue は Linux のコマンドである dd とおおよそ似た動きをするもので、読み書きの際にエラーが発生しても、停止したりすることのないものです。 dd_rhelp は dd_rescue をうまく制御して、最初はすべてのブロックをコピーするようにしておき、その後両側にある失敗した箇所のみをコピーし直すように作られています。

source: A tool to configure monitor settings via DDC/CI
ja: DDC/CI 経由でモニタの設定を行うツール

source: ddccontrol allows to change monitor settings, such as brightness and contrast, without using the monitor's hardware buttons.
ja: ddccontrol は、モニタのハードウェアボタンを使わずに、明るさやコントラストのようなモニタの設定を変更することができます。

source: Monitor database for ddccontrol
ja: ddccontrol 用のモニタデータベース

source: Database of well-known monitors and their DDC/CI controls used by ddccontrol.
ja: ddccontrol で使う、 よく知られているモニタとそのDDC/CI 制御のデータベースです。

source: Translations for package ddccontrol-db
ja: ddccontrol-db 向け翻訳パッケージ

source: Provides translations for the "ddccontrol-db" package.
ja: ddccontrol-db パッケージ向けの翻訳データです。

source: Development files for libddcontrol
ja: libddcontrol 向け開発用ファイル

source: Documentation for ddccontrol
ja: ddccontrol 用のドキュメント

source: This is the HTML documentation for ddccontrol.
ja: これは ddccontrol 用の HTML ドキュメンテーションです。

source: A GTK+2 front-end for ddccontrol
ja: ddccontrol向けGTK+2フロントエンド

source: This is a graphical tool to configure monitor settings such as brightness and contrast via DDC/CI. It is based on ddccontrol.
ja: これは、DDC/CIを介して明るさやコントラストなどのモニタ設定を構成するためのグラフィカルツールです。ddccontrolをベースにしています。

source: Translations for package ddccontrol
ja: ddccontrol 向け翻訳パッケージ

source: Provides translations for the "ddccontrol" package.
ja: ddccontrol パッケージ向けの翻訳データです。

source: A Perl Client to Update Dynamic DNS Entries
ja: 動的 DNS エントリの更新用 Perl クライアント

source: ddclient is a small full-featured client requiring only Perl. Supported features include daemon operation, manual and automatic updates, static and dynamic updates, optimized updates for multiple addresses, MX, wild cards, abuse avoidance, retry for failed updates, and status updates to syslog and through e-mail. ddclient can obtain the IP address from any interface, through a Web-based IP detection service, and for multiple routers using custom FW definitions. It also provides full support for DynDNS.org's NIC2 protocol. Support is also included for other dynamic DNS services. Comes with sample scripts for use with DHCP, PPP, and cron.
ja: ddclient は Perl のみを必要とする小さくて完全機能のクライアントです。デーモン動作に対応するほか、手動または自動の更新や静的または動的な更新、複数アドレスの最適な更新手順や MX, ワイルドカード、悪用の防止や更新失敗時の再試行、 syslog や電子メールを介した状態更新通知などに、それぞれ対応しています。また、 ddclient は任意のインターフェイスから IP アドレスを取ることができるほか、 Web ベースの IP検知サービスやカスタムなファイアウオール設定を行なって複数ルータにも対応させることができます。それ以外にも、 DynDNS.org の NIC2 プロトコルにも対応しています。その他の動的 DNS サービスにももちろん対応しています。それぞれ DHCP, PPP, cronで利用する際のサンプルスクリプトも同梱されています。

source: Utility to query and update monitor settings
ja: モニタの設定の問合せと更新のためのユーティリティ

source: ddcutil communicates with monitors implementing MCCS (Monitor Control Command Set), using either the DDC/CI protocol on the I2C bus or as a Human Interface Device on USB. A particular use case for ddcutil is as part of color profile management. Monitor calibration is relative to the monitor color settings currently in effect, e.g. red gain. ddcutil allows color related settings to be saved at the time a monitor is calibrated, and then restored when the calibration is applied.
ja: ddcutilは、MCCS(Monitor Control Command Set)を実装したモニタと、I2Cバス上のDDC/CIプロトコルまたはUSBメモリ上のヒューマンインターフェースデバイスを使用して通信します。 ddcutilの特定の使用例は、カラープロファイル管理の一部としてです。モニタのキャリブレーションは、現在有効なモニタカラー設定(赤のゲインなど)に関連しています。ddcutilでは、色に関連する設定をモニタのキャリブレーション時に保存し、キャリブレーションが適用されたときに復元できます。

source: Debugger with Graphical User Interface
ja: グラフィカルユーザインターフェイス付きデバッガ

source: The DDD debugger (Data Display Debugger) is a comfortable GUI to the well-known debuggers GDB and DBX. Data structures can be represented as graphs and shown interactively. Programs can be debugged in C, C++, Pascal, MODULA-2, FORTRAN, ADA, and even at the assembler code level.
ja: DDD (Data Display Debugger) はよく知られた GDB や DBX の上で動作する使いやすいGUI です。データ構造はグラフィック表示を行なうことができるほか、対話的に表示することもできます。プログラムは C 言語や C++, Pascal, MODULA-2, FORTRAN, ADA のほか、アセンブラコードのレベルでも行なうことができます。

source: DuckDuckGo from the terminal
ja: ターミナルからの DuckDuckGo

source: A cmdline utility to search DuckDuckGo from the terminal. Similar to googler for Google. Unlike the web interface, you can specify the number of search results you would like to see per page. It's more convenient than skimming through 30-odd search results per page. The default interface is carefully designed to use minimum space without sacrificing readability.
ja: 端末からDuckDuckGoを検索するためのコマンドラインユーティリティ。Googleのgooglerに似ています。 Webインターフェイスとは異なり、ページごとに表示する検索結果の数を指定できます。1ページあたり30件を超える検索結果をざっと目を通すよりも便利です。デフォルトのインタフェースは、読みやすさを犠牲にすることなく最小限のスペースを使用するように慎重に設計されています。

source: DDS2 Tape Streamer Utilities
ja: DDS2 テープストリーマユーティリティ

source: A tool for quick extraction of individual files from a DDS2 streamer. dds2tar can control data compression for HP DAT streamers.
ja: DDS2ストリーマから個々のファイルをすばやく抽出するためのツール。dds2tarは、HP DATストリーマのデータ圧縮を制御できます。

source: SKK (Simple Kana to Kanji Conversion Program) for Emacs
ja: Emacs 向け SKK (シンプルなカナ漢字変換プログラム)

source: SKK (Simple Kana to Kanji conversion program) is a Japanese input method for Emacs. ddskk (Daredevil SKK) is a version of SKK that is aggressively developed.
ja: SKK (シンプルなカナ漢字変換プログラム) は Emacs 向けの日本語入力メソッドです。ddskk (Daredevil SKK) は SKK に関する積極的な開発版です。

source: GTK+ audio player
ja: GTK+ オーディオプレーヤー

source: DeaDBeeF is an audio player using GTK+. Through use of the ffmpeg libraries, it supports many formats. It also supports cuesheets, chiptune formats with subtunes, song-length databases. It can be extended using plugins (DSP, GUI, output, input, etc.). The GUI looks similar to Foobar2000.
ja: DeaDBeeFはGTK+を使ったオーディオプレイヤーです。ffmpegライブラリを使用することで、多くのフォーマットをサポートします。キューシート、subtunes付きチップチューンフォーマット、楽曲長のデータベースもサポートしています。プラグイン(DSP、GUI、出力、入力など)を使用して拡張できます。このGUIはFoobar2000に似ています。

source: Development files for deadbeef
ja: deadbeef 向け開発用ファイル

source: This package provides headers for DeaDBeeF plugins development.
ja: このパッケージは、 DeaDBeeF プラグイン開発用のヘッダを提供します。

source: Translations for package deadbeef
ja: deadbeef 向け翻訳パッケージ

source: Provides translations for the "deadbeef" package.
ja: deadbeef パッケージ向けの翻訳データです。

source: MPRISv2 plugin for the DeaDBeeF music player
ja: DeaDBeeF 音楽プレーヤー用の MPRISv2 プラグイン

source: This plugin aims to implement the MPRISv2 D-Bus interface for DeaDBeeF for instance to integrate DeaDBeeF into Sound Menu.
ja: このプラグインは、たとえばDeaDBeeFをサウンドメニューに統合するために、DeaDBeeF用のMPRISv2 D-Busインターフェイスを実装することを目的としています。

source: Helper programs for debian/rules
ja: debian/rules 用のヘルパプログラム

source: A collection of programs that can be used in a debian/rules file to automate common tasks related to building debian packages. Programs are included to install various files into your package, compress files, fix file permissions, integrate your package with the debian menu system, debconf, doc-base, etc. Most debian packages use debhelper as part of their build process.
ja: debianパッケージの構築に関連する一般的なタスクを自動化するためにdebian/rulesファイルで使用できるプログラムの集合。さまざまなファイルをパッケージにインストールしたり、ファイルを圧縮したり、ファイルのアクセス権を修正したり、Debianメニューシステム、debconf、doc-baseなどとパッケージを統合したりするためのプログラムが含まれています。ほとんどのDebianパッケージは、ビルドプロセスの一部としてdebhelperを使用します。

source: Bootstrap a basic Debian system
ja: 基本 Debian システムのブートストラップ

source: debootstrap is used to create a Debian base system from scratch, without requiring the availability of dpkg or apt. It does this by downloading .deb files from a mirror site, and carefully unpacking them into a directory which can eventually be chrooted into.
ja: debootstrapは、dpkgやaptを必要とせずに、Debianベースシステムをゼロから作成するために使用されます。これは、ミラーサイトから.debファイルをダウンロードし、それらを最終的にchroot化できるディレクトリに注意深く展開することによって行われます。

source: XML parser optimized for round-tripping and code reuse
ja: round-tripping とコード救済のための最適化された XML パーサ

source: XML parser optimized for round-tripping and code reuse with main features being: * Allows 100% round-tripping, even for weird whitespace between attributes in the start tag or in the end tag * Suitable for building editors and filters which want/need to preserve the original file layout as much as possible * Error messages have line and column information * XML 1.1 compatible
ja: ラウンドトリップとコード再利用のために最適化されたXMLパーサー。主な機能は次のとおりです: * 開始タグまたは終了タグの属性間の不正な空白文字に対しても、100%のラウンドトリップを可能にします。 * 元のファイルレイアウトを可能な限り保持する必要があるエディタやフィルタの構築に適しています。 * エラーメッセージには行と列の情報が含まれます。 * XML 1.1と互換性があります。

source: API documentation for decentxml
ja: decentxml 向け API ドキュメンテーション

source: This package contains the API documentation for decentxml.
ja: このパッケージには、 decentxml 向けの API ドキュメンテーションが含まれています。

source: A calendar application for Deepin Desktop
ja: Deepin デスクトップ用のカレンダーアプリケーション

source: The deepin-calendar is a calendar for Deepin Desktop Environment.
ja: deepin-calendar は Debian デスクトップ環境用のカレンダーです。

source: Translations for package deepin-calendar
ja: deepin-calendar 向け翻訳パッケージ

source: Provides translations for the "deepin-calendar" package.
ja: "deepin-calendar" パッケージ向けの翻訳データです。

source: Base component for Deepin
ja: Deepinの基本コンポーネント

source: This package provides some components for the Deepin desktop environment: Deepin logo, desktop version, login screen background image, and language information.
ja: このパッケージは、Deepinデスクトップ環境用のいくつかのコンポーネント(Deepinロゴ、デスクトップバージョン、ログイン画面の背景画像、言語情報)を提供します。

source: A text editor for the Deepin environment
ja: Debian 環境用のテキストエディタ

source: Deepin Editor is a desktop text editor that supports common text editing features.
ja: Deepin Editor は、共通のテキスト編集機能をサポートするデスクトップエディタです。

source: Translations for package deepin-editor
ja: deepin-editor 向け翻訳パッケージ

source: Provides translations for the "deepin-editor" package.
ja: "deepin-editor" パッケージ向けの翻訳データです。

source: Deepin wrapper for gettext
ja: gettext 用の Deepin ラッパ

source: The tools of gettext function wrapper. Currently supported languages: Python, QML, Go lang
ja: gettext関数ラッパーのツール。 現在サポートされている言語: Python、QML、Go lang

source: Menu service for Linux Deepin
ja: Linux Deepin 用のメニューサービス

source: Deepin Menu is the unified menu service for Deepin Desktop Environment.
ja: Deepin Menuは、Deepin Desktop Environment用の統一メニューサービスです。

source: Deepin Video Players
ja: Deepin ビデオプレーヤ

source: The default media player for Deepin. QML is used to build its graphical interface, combined with QtAV as its multimedia backend.
ja: Deepinの既定のメディアプレイヤーです。QMLは、そのグラフィカル・インターフェースを構築するために使用され、そのマルチメディア・バックエンドとしてQtAVと組み合わされます。

source: Development tools for deepin movie
ja: deepin movie 向け開発用ツール

source: The deepin-movie-devel package contains the header files and developer docs for deepin movie.
ja: deepin-movie-devel パッケージには、deepin movie 用のヘッダーファイルと開発者ドキュメントが含まれています。

source: Translations for package deepin-movie
ja: deepin-movie 向け翻訳パッケージ

source: Provides translations for the "deepin-movie" package.
ja: "deepin-movie" 向け翻訳パッケージ向け翻訳データを提供します。

source: Libnetease integration for the Deepin Music Player
ja: Libnetease とDeepin ミュージックプレイヤーの統合

source: This package contains the libnetease plugin for searches with the Deepin Music Player searches.
ja: このパッケージには、 Deepin 音楽プレーヤ検索で検索するための、libnetease プラグインが含まれています。
